就是現在  愛迪生
好  來了
FrontierDome  部分解除
那果然是
Dr.貝卡帕庫
全體和平主義聽令
貝卡帕庫更改命令
將島上海軍
清掃乾淨
(海賊王  第1128集)
噩夢襲來  科學防衛武神薩坦聖
(噩夢襲來  科學防衛武神薩坦聖)
不好  它們要攻擊我們了
目標變更
剷除海軍
快遠離和平主義者
可惡的貝卡帕庫  他變更了權限排名
(正義)
可惡  和平主義者居然被搶走了
可惡的貝卡帕庫
做得好  和平主義者
不要停  繼續繼續
看來已經順利起效了
是啊
喂  往正下方開沒問題嗎
難道不會摔下去嗎
島雲之間能互相黏連
這輛車的車呔也是用島雲製成的
不會摔下去
不說這個了  阿特拉斯  找邦妮
她孤單一人肯定很不安
邦妮  你在哪裡
邦妮
集中精神
感受她的存在
把全身心都奉獻給邦妮
女士雷達發現目標  找到了
在哪裡  我怎麼只能看見海軍
真的嗎  山治
我的雷達有出過錯嗎
這也是
雖然你這雷達很不科學
但我相信你
多謝
但是這輛車太慢了
根本追不上我迫切的心
我現在就去找你  邦妮
太好了  和平主義者又聽我們的指揮了
終於找到了
海賊朱葉莉·邦妮
(海軍總部  中將  POMSKY)
你竟敢欺負我的手下
找到了  在這邊
瀕死體驗
喂  你們怎麼了
我看到奈何橋了
站住  邦妮
休想逃走
甚麼  怎麼回事
只有這一個的話  我不用擔心權威排名
我能夠駕馭所有事物
(海軍總部  中將  BLUEGRASS)
是擁有騎騎果實的騎乘人
是不是殺了你
就能解開我們海軍身上的詛咒
爸爸
把你篡改的年齡改回來
邦妮  不可以發呆啊
黑足
我聽說了  熊是你的父親
但是你一定要認清現實
海獺錘
夠了沒有
廢話少說  快跑
別讓她跑了  和平主義者
甚麼
邦妮
快上來  山治  邦妮
和平主義者現在聽令於我們
我們撤回上面去
快推開它
輕點  一定要輕一點
放心  我知道
魯賓  你還好嗎
抱歉  要委屈你一下了
沒事  謝謝
好  我們抓緊時間
我留在這裡
因為我  還有事沒做完
斯圖西
行了  我們先走吧
可是  這樣不好吧
人家自己要求的  別囉唆了
喂  喂
可是
待會再見
抵抗是沒用的
你們贏不了的
這傢伙真難纏
我們也有我們的苦衷啊
關我屁事
今天就是你們的死期
你就無能狂吠吧
抱歉
跟你浪費時間  我任務完不成的
可是
阻止你正是我的任務啊
真傷腦筋啊
停下
怎麼了  索柏
我也不知道怎麼回事
我有種異樣的感覺
這是怎麼回事
停下  和平主義者
怎麼回事  和平主義者不動了
動起來  和平主義者  快點保護我們
服從命令
怎麼回事
能超越我們的權威排名的
就只有
五老星了
是敵人嗎
魔法陣
甚麼
情況不對  快去上面
島上海軍聽令
五老星薩坦聖即將登陸蛋頭島
准將以下禁止窺視其容顏
居然是五老星
重複一次
五老星薩坦聖即將登陸蛋頭島
這爆炸是  怎麼回事
甚麼  五老星到這裡來了嗎
舞老星  誰啊
是世界上權力最高的人
甚麼
有東西出來了
那是甚麼  是怪物嗎
別亂說
那肯定是
地面啊
好久未踏足了
(世界政府最高權力  五老星  科學防禦武神  傑伊葛西亞·薩坦聖)
那怪物是甚麼
上面上面  快避開
(正義)
哎呀
真可惜
不好  島雲失靈了
邦妮
黃猿
站住  黃猿
你這形態快要堅持不住了吧
拜託了  路飛  你再拖延一下
哼
交給我...
吧
橡膠橡膠
白星槍
這可  不行
尼卡
不行了
邦妮
沒事吧  貝卡帕庫
不用擔心我
阿特拉斯  你有沒有受傷
沒有
是薩坦聖嗎
正是本人
我還以為你已經被殺了  貝卡帕庫
我已經發出了命令  貝卡帕庫
邦妮
絕對不能給他留下一丁點自我意識
可是  這樣的話熊他就
(爸爸)
薩坦聖